Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сіз дұрыс жолда екеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, бұл баспалдақтар.
«Егер сіз осы жерге түссеңіз, жер астындағы 5-қабатта, Орк ауылының жанында боласыз».
Картада жазылған
Мен мұнда қалай түсемін?
Бұл таңқаларлық
Онда шатырдың барлық түрі өседі.
Менің ойымша, мені орктар алдады.
Бұл сыпайы қудалау.
Солай ма?
Бұл ауылға апаратын жол.
Олардан аулақ болу өте жақсы болар еді.
Одан әрі қарай жүрейік
Егер сіз күш пен уақыт туралы ойласаңыз, менің ойымша, айналма жолмен жүру жылдамырақ болар еді...
Ха... аа
Марсиль Қабырғаға тым жақындамаңыз.
Эй!
Бұл балалар қабырғаға тығылады.
Шатыр көп болған жерде қуыстар болады.
Көптеген тұзақтар мен құрылғылар бар жерді білдіреді.
Құрылғыны қысу және сындыру
Ол да қазына сандықтарының үстінде өседі және тұзақпен араласып, бұзақылық жасайды.
Мимиктен кейін бұл мен жойғым келетін құбыжық.
(кесу дыбысы)
♪ Ка-та-на
Менің ойымша, біз біршама прогреске қол жеткіздік...
Иә?
Күлкілі
Орктар үшінші қабатқа жету үшін осы жерден өткен болуы керек.
Жер бетінде мұндай жер қалай болды...
(шу)
Уа... не болып жатыр?
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах... Ах!
Кенсуке!
Уау! Бұл үлкен бақа!
Уф... бұл жиіркенішті.
Ааа~ Шынымен~
Маған қалдырыңыз!
Аслам
(Жарылыс дыбысы)
Жарайды!
Жоқ!
​​О?
Амброзия~
(Үлкен бақаның айқайы)
Сәлем!
《Қорқпа. Дем ал.》
Сенши артта қалды!
Уф
Уф...
Жіберме!
Шыда, Сенші.
Сиқыр! Осы қашықтықта...
Келіңіздер! тым жақын
Бұл жаман. Біз не істеуіміз керек?
О!
Бұл... тұзақ па?
Бақаның дәл қасынан кенеттен шатыр секірді...
Түбі қақпаннан шыққан шығар
Оны алып тастасаңыз, қақпақты іске қосуға болады.
Жануар демі: жетінші форма
Оны қалай шығаруға болады?
Тікелей ұстасаңыз, қолыңыз ауырады.
Иә?
Лайос!
Неліктен үлкен бақаның шатырларға тиюі қауіпсіз?
О!
Иә?
Енді... сенің жаралғаның осы емес пе?
Бұл туралы нақты біліміңіз жоқ па?
Баланың білуге ​​құмарлығы мәңгілік.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Ал...
Ах
Ммм...
Chilchak?
Иә?
Бұл ауырмайды
Мен бара аламын! Хмм...
Иә?
қашып құтыла алмаймын~ Уф
《Қорқпа. Дем ал.》
Хмм... уф
Уф... мммм
Чилчак~
Уваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
Хаа Гехо Гехо Гехо Гехо Гехо...
Ах, мен тірімін.
Маған қолдарыңды көрсет!
Иә? Ол зиянсыз
Мен көремін.
Қолыңды алып бақаның терісіне орап алдың ба?
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз!
Чилчак
Бұл өте жақсы идея.
Үлкен бақаны бөлшектеу
Еттің терісін тазарту
Е, у...
Шатырлары аршылған
Жіңішке бөлікті ұшында сақтаңыз.
Қалың бөлікті қайнатыңыз
Қайнағаннан кейін оны ұсақтап, ұнмен араластырамыз.
Таяқша пішінін жасап, сәйкес өлшемде кесіңіз.
Қайта қайнатыңыз
Бір минут күтіңіз
Үлкен бақаның терісін аздап құрғатыңыз.
Әрбір затты өлшеп, тігу
Зәйтүн майы Сарымсақ Hawk Talon
Үлкен бақаның жамбас етін қосып, қуырыңыз.
Completed!
Ахх! Қазірдің өзінде
Бір уақытта бір адамды әкеліңіз!
Қайсысын тоқтатамын деп жүргенімде, аяқтадым!
Ал, жай ғана киіп көріңіз.
Иә, иә, бір ғана тістеу.
Сіз бір уақытта бір адамды айтасыз!
Хмф! Бұл шынымен қауіпсіз бе деп ойлаймын
Егер Марсиль мұны кисе
Менің ойымша, бұл өте сүйкімді
сүйкімді сүйкімді
Түстер жақсы көрінеді
Құлақтарда бақа тәрізді силуэт бар.
Һм… Ха-ха-ха
Тезірек барайық
Иә
Бұл керемет! Бұл мүлдем ауырмайды!
Уф, бұл жиіркенішті, жиіркенішті, жиіркенішті!
Бұл әдемі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ах!
Ах ха!
Кенсуке!
Сізге жақсы
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Құлып қаласы…
Біз бесінші қабатта тұрмыз.
Дүрбелеңде қашудың ізі...
Орктар туралы әңгіме рас сияқты.
Жақын жерде жалын айдаһары бар екені анық.
Кез келген уақытта күресу үшін абай болыңыз.
Иә
Иә?
Бірдеңе...
Үлкен бақаның қаны?
... іші қатайып, киімдеріме жабысып жатыр.
Теріні илеуге уақытым болмады.
Айдаһармен күресуді жалғастырасың ба?
Фаринмен тағы қандай жүзбен кездесуім керек?
Эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Хмм
Иә?
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф...
Менің денем айналады
Кики Кака
Намари қонақ бөлмесінде ұйықтасын.
Иә
Мен арал иесіне есеп беруге барамын.
Сонымен лабиринт қалай болды?
Мені ерекше толғандыратын нәрсе
Гала нашарлап кетті.
Үшінші жертөлеге дейінгі қазына таусылып қала жаздады.
Заңсыз кездесулер көбейіп келеді
Сонымен қатар, орк топтары таяз деңгейде пайда болады.
Сіз жиі ақаулар тудырып жатқан сияқтысыз...
Мен әскер жіберсем немесе сыйлық ұсынсам жақсы ма?
Хмм, ол қай жерге кірді?
Ескі ергежейлі шахта оқпанына қосылды ма деп ойлаймын.
Орктар мұндай тесіктерге орналасады.
Гном...
Қарғыс атсын
Мең сияқты
Мен бұғаттасам да, қоймасам да, барлық жерде тесіктер бар.
Баяғыда
Эльфтер мен гномдар шығыс пен батысқа бөлініп, бір-бірімен соғысқан уақыт.
Гномдар осы елде жасырынып, эльфтердің келуін күткен дейді.
Соғыстан кейін де ор қазба
Ақыры ол Алтын қаланы жұтып, лабиринтке айналдырды.
Лабиринт әлі де кеңейіп жатыр.
Менің естуімше, бұл олардың аман қалуына байланысты.
Бұл қауесетке сенім жоқ, бірақ...
Бұл мен осы жолы көшіріп алған сиқырлы шеңбер.
Бұрынғыдай пері тілі Қолжазбасынан бір адам сияқты
Басқа адамның өзгертуінің белгілері жоқ.
Лабиринт шебері...
Оны жынды сиқыршы салғаны
Сөз жоқ
Бұл пері ме?
Үкім шығару мүмкін болмаса да
Менің ойымша, бұл ұзын бойлы адамдар мен гномдар ұстай алмайтын әдіс.
Кешіріңіз...
Иә?
Негізі күні кеше батыстың эльфтерінен хат алдым.
«Лабиринт - біздің мұрамыз, оны қайтарыңыз».
Қандай өзімшіл!
Қалған ергежейлілерден алынған жер
Адамға берген де солар емес пе?
Оны елемеуіңізге болады.
Бұл елф патшасының маған берген жері.
Бұл мүмкін емес.
Хмм.
Бүкіл аралды алып кетеді.
Бұл мәселе...
Лабиринтте әлі де көп қазына жасырылған болуы керек.
Арал мырзасы…
Қазына олардың мақсаты емес
Бұл лабиринтке ілінген өлместік техникасы.
Жанды тәнге бекітетін сиқырдың жұмбақтары әлі де көп.
Жұмбақ шешілсе, оның құны алтыннан да қымбат болады.
Эльфтен бұрын анықтау керек
Барлық сиқырлы шеңберлерді көшіріп, зерттегенімді қалайсыз ба?
Жақсы!
Мұндай шамадағы сиқырдың әрқашан сызбасы болады.
Оны алыңыз!
Кітапты алғанша
Сіз маған кез келген нәрсені, тіпті лабиринтті де бере аласыз.
Кітап сізге тиесілі екенін түсінгенде
Эльфтер ақырында тең дәрежеде... жоқ
Мен сенімен тізе бүгіп сөйлесуге дайын болуым керек.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
...және кітап қайда?
Әрине...
Лабиринттің иесі оны иеленетін шығар.
Басқаша айтқанда, зерттеушілерді тұрақты түрде қолдағанымызды қалайсыз ба?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Құбыжықтарды ауламаңыз немесе лабиринттерден қазылған артефактілерді сатып алмаңыз.
Тауарлар бұрынғыдан да көп үнемделеді және субсидияланады.
Жарайды, оркқа сыйлық берейік.
Сен періге не деп жауап бересің?
Уақытты үнемдеуге көмектесеміз
(күрсіну)
Сіз Лайос деп айттыңыз ба?
Ол білікті авантюрист болды, бірақ
Олар қанша жерге барады?
Га
Қайырлы таң Намари
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Жоқ, менің балтам!
Менің жүгім сонда.
Сондай-ақ...
Таңсу атадан түскен ақша
Көп емес пе?
Біраз уақыт өтті, бірақ мен сізден тағы да сұрағым келеді.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Thank you for your help
Мені көшеге апарыңыз
Сіздің үйіңіз бар ма? Әлде түнде қалу керек пе?
Жоқ, лабиринтке қарай...
(Номудың айғайы)
Сіз қайтадан суға түсесіз бе?
А, жоқ, жоқ, менің жақын жердегі ғибадатханада істейтін бірдеңелерім бар.
Бизнес?
Бизнес…
Қайта тірілу станциясы…
Хмм, Намари?
Лайостан кеткеніңіз рас па?
Хм... Сонымен, зат жоғалып кетті ме? Біреуді іздеп жүрсіз бе?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ашық қоңыр шашты ұзын бойлы әйел
Ұзындығы иықтан жоғары.
Жасы...
Жасөспірім кезіңізден... 40-қа дейін?
Күте тұрыңыз, бұл Лайостың әпкесі ме?
Ол қыз 20 жас шамасындағы болуы керек.
Көз дәрігеріне барыңыз! Көз дәрігері!
Түсіндің бе? Бұл басқа жарыстардың жылы.
Ммм
Мен ондай шарттармен мәйітті алған жоқпын.
Леви… бұл сенің кінәң.
5-ші жертөле қабаты
Алтын қамалдан өткеннен кейін қамал қалашығы бар.
Сиқырдың әсерінен қала пейзажы ісінген және бұрмаланған.
Қайран заманның қалдықтары барлық жерде қалады.
Біреу көзімнің қиығынан өткендей.
Мен сыбыр естігендей болдым...
Мені сондай біртүрлі сезім биледі.
Бұл бұрын орктардың ауылы болған.
Сіз өте асығыс кеткен сияқтысыз.
Қойма ашық қалдырылды.
Жағымсыз иіс...
Мені осы жерде құбыжықтар ұрлап кеткен шығар.
Ұн мен алкоголь қауіпсіз сияқты.
Ой, нан жасайық.
Орктар қайтып келсе мен ашуланамын
Мен көкөністерді бергендіктен, біз бір-бірімізбен біргеміз.
Ах!
Бұл соғыс.
Өрт... солай ма?
Жоқ
Маған қызыл айдаһардың от тынысы тиді.
Ол жақында осы жерден өтті.
Эй
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Айдаһарлар анда-санда ғана белсенді болып, көбіне ұйықтайды дейді.
Бірақ орктар мен олардың күйі туралы әңгімеге қарасаңыз...
Содан бері қозғалып келеді.
Әлі де сол жерде қаңғып жүрген шығар.
Егер бұл ұйықтап жатқан айдаһар болса, мен жеңген болар едім.
Біз оны шынымен жеңе аламыз ба?
Егер мен тағы да жеңілсем...
Егер ол бұрыннан қорытылған болса...
Сабыр ет, мен әлі білмеймін.
Қазір стратегияны ойлап көрейік.
Осыны айтып,
Үш адам төбелесу керек...
Жалпы білім беру бөлімінің Шинсоу
Мен мұны талай рет айттым, бірақ күш болады деп күтпе!
Менің жұмысым сізге жетуге көмектесу!
Мен білемін.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын...
Ой, бұл жаман болды...
Осы уақытқа дейін айдаһарларды қалай жеңдіңіз?
Уақытқа, жағдайға және айдаһардың түріне байланысты...
Фарин өрт пен жарақаттан қорғайтын сиқыр жасайды.
Намари екеуміз Шурода тұрып қалдық
Марсиль жарылыс сиқырымен әлсірейді
Шроу тесікті ұстап алып, соңғы соққыны береді.
Менің ойымша, осылай өтті.
Хмм
Әрине, бұл сол көзқарастардың арқасында мүмкін болды.
Осы үшеуінің қолынан не келетінін ойлауымыз керек...
Сиқыр мен қарудың айдаһарларға әсері шамалы.
Оның денесін болат тәрізді қабыршақ жауып тұрғандықтан.
Алайда, мойынның астында...
Өлімге әкелуі мүмкін жалғыз қаһар
Осыны ұстанатын болсаңыз, жеңе аласыз!
Мойынның астында…
Мына қызыл айдаһар қаншалықты үлкен?
Дұрыс...
А, қарашы.
Құлаған дәліз
Дәл осы туралы.
...дәлірек айтсақ
Айдаһардың басы дәл осы жері емес пе?
А-а, мен түсіндім...
Бұл өте үлкен.
Бұл биіктікте кесу өте қиын.
Дұрыс...
Хмм, сайтқа бір сәт кірейік.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Осы жерден айдаһардың мойнына секіреміз...
Мүмкін емес Мүмкін емес!
Тоқта.
Мен қорғаныс сиқырын жасай аламын, бірақ мен Фарин сияқты жақсы емеспін.
Осы биіктен құласаң, аман-есен шықпайсың.
Өрт тынысын болдырмау мүмкін емес.
Иә, от тынысы ше?
Мұнда құтылу мүмкін емес.
Және бұл Намаридің ұқсастығы.
Сеншінің балтасы жарамсыз болса да.
Лайостың қылышы жұмыс істей ме?
Айдаһарды таң қалдыратын жарылыс сиқырын қалай жасауға болады
Маған да тоқтау үшін уақыт керек.
Сонымен қатар, егер ол сізге соңғы соққы бермесе, сіз біреуді өлтіре алмайсыз.
Райос пен Сенши мұны істей ала ма?
Бұл әйтеуір...
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Басын көздегеннің орнына ғимаратты жарып жіберуге не жетсін?
Ғимараттар арасында өтетін көпірлер мен үйлер көп.
Айдаһар тікелей төменнен өтіп бара жатқан сәтте жарылыңыз.
Егер сіз сол үйіндімен қозғалысты бөгесеңіз
Көтеріліске қол жетерлік
Қарсы шабуылдарды басып, шабуыл жасай алады
Ах...
Дайындыққа уақыт алу
Бұл біз үшін мүмкін емес.
Дегенмен, айдаһарды одан қашып бара жатып, азғыруға болады.
Қызыл Айдаһарға Бұл қамал қаласының көшелері тар.
Ұзақ жұмыстан шаршаған болуыңыз керек.
Егер сіз маршрутты ойласаңыз, көбірек физикалық күш жұмсай аласыз.
Түсіндім, онда мен де саған көмектесе аламын.
Шынымен бе?
-Рахмет! -Жақсы жақсы...
...Бірақ сен неге ұйықтамайсың?
Оның неліктен 5-қабатқа шыққаны да жұмбақ.
Сіз жек көретін тар кеңістікте үнемі кезіп жүріңіз.
Жылу маусымы ма?
Бірақ...
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Намари саған Сеншінің қазаны ғажайып металдан жасалғанын айтпады ма?
Бұл не?
Айдаһардан бірдеңені болдыртпау, айдаһардан бір нәрсені жою... дейді.
О, мен айттым ғой!
Бұл барлық ұсталардың арманы.
Егер сіз айдаһардан бірдеңеден қорғанғыңыз келсе, бұл от тынысы.
Иә, иә!
Бұл өрт тынысы мәселесін шешеді.
Пышақ да арнайы жасалған емес пе?
Намари қараса жақсы болар еді.
Мен бірдеңе істей алатындай сезінемін.
Ойланып қарасаң, амал бар.
Жарайды!
Қашу жолыңызды зерттеңіз!
Иә?
Бұл – «Жүзге бір соққы» әдісімен әйгілі Куруш мырзаның қылыш шеберлігі.
Сенші, сен білмей тұрып, кетесің.
Мен нан пісірдім.
Мен айдаһарды жеңгелі тұрғанда...
Әрине.
Бұл үлкен жұмыс бола ма?
Қанағаттану - ең бастысы
Бір рет аштықтан қызыл айдаһардан жеңіліп қалдық.
«Бірдей қателіктерді қайталамаймыз» солай ма?
Ах!
Шарап, хехехе~
Мен қоймадан бірдеңе алдым.
Ааа~
Егер сіз айдаһарды жеңсеңіз
Менде жұмыртқа жоқ, бірақ осылардан бірдеңе жасауға бола ма?
Нанды үккіште майдалап үккіштен өткіземіз.
Үлкен бақа етін тұз бен бұрышпен дәмдеңіз.
Суда ерітілген ұнға малынған
Нан
Зәйтүн майын қыздырып, қуырыңыз
Тұздық жасау үшін қызыл шарап пен дәмдеуіштерді қайнатыңыз.
Хмм
Ол аяқталды!
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Бір нәрсенің иісін сезгенде қарным ашты.
Itadadakimasu!
Аму
Бұл қытырлақ
Gusssssssssssssssssssssssssss...
Не болды? марсиль
Менің ойымша, құбыжық тағамы жақында бітеді.
Мен қатты әсер алдым...
Әлі қызыл айдаһар бар
Иә
Мұны қалай айтамын... Мен бәріне айтқым келеді.
Мен өз бетімше осыншама жерге жете алмас едім деп ойлаймын.
Сенши саған көп рахмет.
Бізге мейірбан болдың, бөтен.
Жақсы тамақ ішумен шектелмейді.
Рухани түрде сақталды
Чилчак: Сен болмасаң мен көп айналма жолға түсер едім.
Көп күн кешіктірер еді.
Бәрінен де сенімді болды.
және Марсиль
Осы бейтаныс сапарда сізді көп қиындыққа ұшыратқаным үшін кешірім сұраймын.
Менімен бірге келемін дегенде қатты қуандым.
Барлығыңызға көп рахмет!
Могумогумогу... Хмм.
О, о...
Нашар уақыт!
Барша адамның ішінен… сен бе
Әй?
Бірдеңе...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Қайта қарасам, үлкен екен.
Шынымен... сіз осындай нәрсені жеңе аласыз ба?
Жарайды
Осы төрт адам осы уақытқа дейін келді.
Сонда жоспар бойынша Марсиль бұрынғы қалпында болады.
Біз айдаһарды азғырамыз
Барлығың дайынсыңдар ма?
Сіздің денсаулығыңыз жақсы.
Жарайды!
Кеттік!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory